[音乐]曾经觉得您的狗真的可以
是的，当他们用可爱的深情双眼看着你时，你会明白的
似乎当您说您爱他们或责骂他们时，他们实际上就抓住了您
读桌子上的东西，很好地猜测这是什么匈牙利语
科学家在2016年发表了一项科学研究，证明您不能欺骗自己
狗用他们的实验的话说，他们把13只狗放进MRI机器中，
记录狗在机器内时他们的大脑活动情况。
他们习惯于说出狗主人通常使用的不同单词
像个超级好男孩，做得好，中性的话，诸如此类，
尽管如此，培训师还是以积极和中立的态度讲了这些话。
语调x'的大脑活动图像显示，狗处理了
不论语调如何，都使用大脑的左侧熟悉的单词
单词背后的情绪之类的语调被
大脑的右侧，这正是人脑对语音的反应
-最重要的是，即使赞美的话语也带有中性语调
它仍然提示狗脑中的强烈活动，这意味着
这些词的含义与积极的经历相关联
这就是为什么中性的单词带着快乐的语调没有得到相同的原因
对狗主人来说，这一切意味着什么，即使您
以明亮的语气并带着微笑露出你的小狗是
去你的狗狗的兽医不会相信他们会去迪斯尼乐园，
你仍然要跑遍整个房子，试图赶上
让他上车是的，您的四足朋友不仅仅可以追逐，还可以做更多的事情
戴尔只是问了一些美国科学家，他们决定探索
通过进行实验，进一步提高了狗感知人类语言的方式
去年他们发表在神经科学前沿杂志上
捡起12只狗，并要求他们的主人进行一些持续的特定训练
大约两到六个月的训练是基于教狗如何
通过区分两个不同的玩具
训练期结束后，狗的名字显示他们可以
通过在提示时选择并获取正确的对象来在两个对象之间进行选择
主人真的很聪明，这证明狗拥有一种基本的
对单词的理解，他们被教导要与物体联系起来，但是
科学家们想看看狗会对新单词和新事物如何反应，所以
他们在主人站着的时候将狗放进MRI机器中
在扫描的前面，狗们听到了他们所说的两个字
经过培训，可以识别和识别新造词，例如所有者
会多次看到“小猪”一词，然后显示相应的玩具
那么所有者将使用Babu和Bodmin等虚构词，并提出新的
比较狗的反应后，随机选择帽子或玩偶之类的物体
研究人员得出这样的测试结论：狗的狗狗有一个特殊的区域
具有处理词汇差异的功能的大脑
意味着即使他们不能完全掌握我们的单词的确切含义
演讲不仅对他们不屑一顾，我想现在你无法摆脱
称你的小狗宫殿臭得一团糟，他可能会得到你所说的话，而不仅仅是
能够理解人类语言使狗接近人类
像我们一样，他们可以诚实地做数学，我在数学上很糟糕，同时将Fifi引入
数学课不会帮助我通过我的下一次考试。狗确实有类似
数字意义2002年发表在动物认知中的研究证明，狗可以
研究中的小数量研究人员向狗展示了一种
在一个球中，然后他们假装掉了第二个款待，或者他们做了
实际上是在那只狗再次被展示给碗后添加了那棵树，他们会
如果事情不希望他们得到两种享受的话，他们会凝视更长的时间
当他们面前只有一个人时，发生了同样的事情
研究人员在碗中添加了额外的款待，使狗再次感到困惑
因为他们看到了三种对待，而不是两种，我告诉你，很难欺骗他们，我
敢打赌，您已经很好地了解了“ puppy love”一词，让我告诉您，他们不喜欢它
狗可以以同样的方式坠入爱河
人们按照动物行为教授的话做博士。马克·贝科夫（Marc Bekoff）的狗是
完全有能力对彼此的狗建立长期承诺
恋爱中的人不喜欢与自己的SL分离，当他们在一起时感到喜出望外
团聚博士伯科夫还说，大多数犬只更喜欢单亲关系
一起抚养孩子，还有我们毛茸茸的朋友们也能体验到
当他们与伴侣结合时催产素水平也会增加
被称为拥抱激素是当我们身体释放的相同激素
建立与他人的关系，但爱也可能意味着伤心欲绝。贝克
音调异常的狗可以像人类一样被拒绝。
分手感到悲伤和孤独哦，所以下次你看到你的狗狗感觉
忧郁，也许她心碎了，需要一碗冰淇淋淹死她
悲伤的情绪让你的狗成为真正的亲
经常阅读它们似乎使他们对您的心情有所了解
当您需要舒适时，由一组研究人员进行的2016年研究
林肯大学和圣保罗大学的研究证明了这一点
指出研究人员招募了17只家养的犬，并向他们赠送了
照片和音频剪辑，以人和狗之间的差异为例
狗观看的正面和负面情绪表达的组合
无需事先培训，即可同时播放图像和音频样本
研究小组发现，这些狗花了更长的时间看面部
当它们与音频中表达的情绪状态匹配时的表达
剪辑人和犬的本项研究揭示了狗可以结合
不同的感官信息来源，以创建一致的图像
他们所见证的情感，这就是为什么他们如此敏感而没有一个人的原因
可以使用一两个拥抱，因为我们都知道狗甚至可以成为很好的伴侣
当您一边看电视或观看新视频时，他们更有可能
也要注意屏幕，但是在大多数情况下，他们只是看一眼
电视而不是像我们那样专注于电视
你的小毛茸茸跟着你喜欢的电影的故事情节
在中央兰开夏大学进行的一项研究表明，国内
狗确实喜欢某些图像和视频，并且在这里喜欢观看也不会感到惊讶
其他犬甚至有专门为我们的四足动物创建的电视频道
小狗好朋友，因为狗只看到浅蓝色和蓝色两种光谱的颜色
黄色，此频道尝试避免绿色或红色，他们甚至在以下位置拍摄节目
与我们毛茸茸的朋友看到​​他们展示狗的世界一样的低角度
追着他们的车主和我的狗的狗互相追逐
邮递员最喜欢的访问者是频道创建者，他们声称
展示了独居的娱乐性狗，并帮助他们分离
焦虑感很好，我不认识你，但是外出时我总是把电视开着
这样我的狗狗就不会感到孤单，难道您没有发现其他异常情况吗？
狗的能力或类似人的特质在下面的评论中听起来很像
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]